# Менеджер задач (React + MobX)

Это приложение для управления задачами, написанное на React с использованием MobX для управления состоянием и локального хранилища данных в `localStorage`. Приложение позволяет создавать задачи, добавлять подзадачи, редактировать, удалять задачи и осуществлять поиск по заголовкам.

## Инструкции по запуску

1. **Предварительные условия:**

   - Установлен Node.js (версия 16 или выше рекомендуется) и npm (или yarn).
   - Базовые знания React, npm и желательно MobX.

2. **Клонирование репозитория:**

bash git clone git@github.com:OrGaNiK777/test.aprikod.TaskManager.git

3. **Установка зависимостей:**

Перейдите в директорию проекта и установите необходимые пакеты:

bash
cd test.aprikod.TaskManager
npm install

(Или `yarn install`, если вы используете Yarn)

4. **Запуск приложения:**

Запустите приложение в режиме разработки:

bash
npm start

Приложение откроется в вашем браузере по адресу `http://localhost:3000`.  Изменения, внесенные в код, будут автоматически перезагружать приложение.


## Функциональность

* **Добавление задач:** Создание новых задач с заголовком и описанием.
* **Добавление подзадач:** Добавление подзадач к существующим задачам.  Поддерживается многоуровневая вложенность.
* **Редактирование задач:** Изменение заголовков и описаний задач.
* **Удаление задач:** Удаление задач и подзадач.
* **Поиск задач:** Поиск задач по ключевым словам в заголовке.
* **Сохранение данных:** Данные задач сохраняются в `localStorage` браузера.  Данные будут доступны при последующих запусках приложения.
* **Чекбоксы:** Отметка задач как выполненных.  Статус выполнения распространяется на подзадачи.


## Структура проекта

* `src/App.js`: Главный компонент приложения.
* `src/components/`: Компоненты пользовательского интерфейса (TaskList, Task, TaskDetail, Modal, SubTask, ThemeToggle).
* `src/stores/`:  `TaskStore` для управления данными (MobX).
* `src/models/`: `TaskModel` для представления данных задачи.


## Технологии

* **React:** Библиотека JavaScript для создания пользовательских интерфейсов.
* **MobX:** Библиотека для управления состоянием приложения.
* **`localStorage`:** Для сохранения данных между сессиями.
